Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Account Equity &mdash; Your Account Equity refers to the sum of your Account Balance and the net of unrealised profit and loss.
ja: 有効証拠金 - 口座残高と含み益、含み損の合計をいいます。
zh_cn: 账户资金 &mdash; 您的账户资金是指您的账户余额与未实现利润和亏损净值总和。

source: Account Free Margin &mdash; Your Account Equity minus your Total Margin.
ja: マージン口座 &mdash; 有効証拠金はお客さまの総利益から差し引かれます。
zh_cn: 帐户可用保证金 &mdash; 您的账户资金减去保证金总额。

source: Account Management and Tracking
ja: ご口座管理とデータ照合
zh_cn: 账户管理及追踪

source: Account Opening
ja: 口座開設時確認書類
zh_cn: 账户开立

source: Account Password
ja: パスワード変更
zh_cn: 账户密码

source: Account Security
ja: アカウントセキュリティ
zh_cn: 账户安全

source: Account Transfer
ja: 口座振替
zh_cn: 账户转账

source: Account balance:
ja: 口座残高：
zh_cn: 账户余额：

source: Account balance:
ja: 口座残高：
zh_cn: 账户余额：

source: Account needs age verification, please contact <a href="%1">customer support</a> for more information.
ja: 年齢確認が必要です。詳細は<a href="%1">カスタマーサポート</a>までご連絡ください。
zh_cn: 账户需要通过年龄验证。欲知详情，请联系<a href="%1">客服部</a>。

source: Account not activated, please contact <a href="%1">customer support</a> for more information.
ja: 口座が無効になっています。詳細については<a href="%1">カスタマーサポート</a>までお問い合わせください。
zh_cn: 账户未激活。欲知详情，请联系<a href="%1">客服部</a>。

source: Account type
ja: 口座タイプ
zh_cn: 账户类型

source: Accounting
ja: 会計
zh_cn: 会计

source: Accounts And Payments Executive
ja: 顧客・支払担当者
zh_cn: 账户与支付执行员

source: Accounts with debit balance (i.e. credit exposure to %1)
ja: 借越残高がある口座（例：%1への与信額）
zh_cn: 账户的借方余额 （即对 %1的信贷风险）

source: Accounts with debit balances are required to settle the full amount immediately by making a payment to us.
ja: 借越残高がある口座は直ちに全額を当社へ支払う必要があります。
zh_cn: 有借方余额的账户需立即付款给我们结算全额。

source: Accuracy of Information
ja: 情報の精度
zh_cn: 信息的准确性

source: Acquisition of financial contracts through this site must be effected in accordance with the terms and conditions presented on the pages of this site. Acquisition of a financial contract is completed when the financial contract has been customised, the premium (or the payout, as the case may be) has been calculated and payment has been verified.
ja: （遅延損害金の支払い） 第15条 お客さまが本取引に関し、当社に対する債務の履行を怠った時は、当社は、履行期日の翌日より履行の日（ともに当該日を含みます。）まで、年率14.6%の割合による遅延損害金を申し受けることができるものとします。
zh_cn: 通过本网站金融期权合约的买入必须遵守网站页面上的条款和条件。金融期权合约完成定制，并且已计算并确认支付期权费用（或赔付额，视情况而定）时，金融期权合约的买入即可完成。

source: Action
ja: 売買
zh_cn: 操作

source: Active clients
ja: 利用者数

source: Adapt affiliate-marketing tactics and promotional materials as needed, to localise all content for maximum effectiveness
ja: 効果的な全コンテンツをローカライズするために、アフィリエイトマーケティング戦術やプロモーション資料を必要に応じて適応しています。
zh_cn: 按需调整联盟网络营销策略和宣传材料并把所有内容本地化，以求达到最大效果

source: Adapt communication appropriately to suit a variety of different formats and target audiences
ja: あらゆる形式と対象者に合せた適切なコミュニケーションを図ります。
zh_cn: 适当地调整通信方式，以适应各种不同的格式和目标受众

source: Adapt tone of voice as appropriate to suit specified target audiences
ja: 指定の対象者に合せて適切な声のトーンで対応します。
zh_cn: 适当地调整语调，以适应指定的目标受众

source: Address
ja: 所在地
zh_cn: 地址

source: Adjust trade parameters
ja: 取引期間を選択して頂き購入希望ロット数を入力して下さい。
zh_cn: 调整交易参数

source: Admin
ja: 管理者
zh_cn: 管理中心

source: Administering the company's semi-annual performance appraisal process
ja: 会社の半期業績評価プロセスの管理
zh_cn: 管理公司的半年度业绩评估程序

source: Administrative Executive
ja: 部門管理者
zh_cn: 行政管理执行员

source: Administrator
ja: 管理者
zh_cn: 管理员

source: Advanced Automation
ja: 先進自動化
zh_cn: 高级自动化

source: Advanced CFD trading platform
ja: 高度なCFD取引プラットフォーム
zh_cn: 高级差价合约交易平台

source: Advanced Platforms
ja: 最高水準のプラットフォーム
zh_cn: 高级平台

source: Advanced binary options trading interface
ja: 最高水準のバイナリーオプション取引プラットフォーム
zh_cn: 高级二元期权交易界面

source: Advanced knowledge of software design principles
ja: ソフトウェア設計原則の高度な知識
zh_cn: 深入的软件设计原则知识

source: Advanced trading app for web and mobile
ja: 高度なCFD取引プラットフォーム
zh_cn: 高级网站与移动交易应用

source: Advising senior managers regarding salary negotiations and job offers
ja: 給料交渉や求人に関する上級管理者へのアドバイス
zh_cn: 向高级管理人员提供关于工资协商和录用的建议

source: Affiliate
ja: アフィリエイト
zh_cn: 联盟

source: Affiliate Manager
ja: アフィリエイトマネージャー
zh_cn: 联盟经理

source: Affiliate Program
ja: アフィリエイト
zh_cn: 联盟计划

source: Affiliates Program
ja: アフィリエイト
zh_cn: 联盟计划

source: Agreement Restrictions
ja: 制限契約
zh_cn: 协议限制

source: Agreement for documents
ja: 交付書面等の確認

source: Agricultural, Forestry and Fishery Workers
ja: 農林漁業労働者
zh_cn: 农业、林业和渔业工人

source: All Partnership Options
ja: 最高水準のサポート体制を提供
zh_cn: 所有合作伙伴选项

source: All affiliate activities must be conducted in a professional and proper manner. You shall be expected to act with good faith and integrity in your relationships with your referrals, and always act in the best interests of your referrals.
ja: アフィリエイト活動は、専門的且つ適切な方法で実施するようにしてください。アフィリエイト会員は、獲得会員との信頼と誠意に基づく良好な関係を築くことが必要とされます。獲得会員に対し、販売行為や口約束を強要する行為は禁じられています。
zh_cn: 所有联盟活动必须以专业和适当的方式进行。您须与推介人保持善意和诚信关系并以推介人最大利益行事。

source: All barriers in this trading window are expired
ja: すべてのバリア価格は権利行使済みです
zh_cn: 此交易窗口的所有障碍已过期

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies.
ja: クレジットカードの詳細情報は全て、金融機関の規定に合致する最新のSSLの暗号技術を採用しているVisa/Mastercardのネットワークに直接送信されます。
zh_cn: 所有信用卡信息都按照银行政策，使用最新 SSL 加密技术直接提交至 Visa/Mastercard 网络。

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies;
ja: クレジットカードの詳細情報は全て、金融機関の規定に合致する最新のSSLの暗号技術を採用しているVisa/Mastercardのネットワークに直接送信されます。
zh_cn: 所有信用卡信息都按照银行政策，使用最新 SSL 加密技术直接提交至 Visa/Mastercard 网络。

source: All customer funds are segregated and held with JSF Trust Bank.
ja: お客様の預託金は全額、日証金信託銀行にて区分管理しております
zh_cn: 我们将所有客户资金集合并由JSF信托银行托管。

source: All durations:
ja: 全取引期間：

source: All fund transfers from your Binary Options Real Account to your Real Account must be made by you.
ja: バイナリーオプションのリアル口座からご自身のリアル口座への全資金の送金は、必ずご自身で行うようにしてください。
zh_cn: 所有将资金从二元期权真实账户转移到您真实账户的操作必须由您亲自执行。

source: All intellectual property rights in the MT5 Trading Platform are owned by the Licensor and shall remain the exclusive property of the Licensor. Nothing in this Agreement intends to transfer any such rights or to vest any such rights in you.
ja: MT5取引プラットフォームでの全知的財産権はライセンサーが所有し、ライセンサーの独占的財産でなければいけません。本契約では、そのような権利を譲渡することは意図していません。
zh_cn: MT5 交易平台中所有知识产权由许可方拥有并将持续为许可方的专有财产。此协议中所有内容没有意图将任何此类权利转让或授予您。

source: All market conditions and durations
ja: どんな市場状況でもトレード戦略を実行可能
zh_cn: 所有市场环境和期限

source: All market conditions:
ja: 全ての市場状況：

source: All markets and conditions
ja: あらゆる市場および条件

source: All markets are closed now. Please try again later.
ja: 営業時間外のためご利用になれません。
zh_cn: 所有市场现已关闭。请稍后重试。

source: All markets:
ja: すべての市場：

source: All opinions, news, research, analysis, prices or other information contained on this website are provided as general market commentary and do not constitute investment advice. %1 will not accept liability for any loss or damage, including but without limitation to, any loss of profit that may arise directly or indirectly from use of or reliance on such information.
ja: 当社サイトに掲載されているご意見、ニュース、リサーチ、分析、価格などの情報は、一般的な市場に関するコメントであり、投資に関する助言ではありません。％1ではそのような情報の使用または依存から直接または間接的に生じる可能性がある利益の損失、損害についての責任を一切負いません。
zh_cn: 网站所载的一切意见、新闻、研究、分析、价格和其他信息都是一般的市场评论，不构成投资建议。%1 将不会承担任何损失或损害，包括但不限于使用或依赖该信息造成的直接或间接利润损失。

source: All payouts:
ja: 全てのペイアウト：

source: All products traded on margin carry a high degree of risk and can result in losses as well as profits that exceed your initial deposit. The margin trading services described in this Agreement is not suitable for everyone. You acknowledge that the margin trading services described in this Agreement is designed for clients who are knowledgeable and experienced in the types of transactions described in this Agreement and you fully understand the associated risks before entering into this Agreement with us.
ja: 証拠金取引の全商品には高いリスクがつき、結果として初期投資額を超える損失が発生する可能性があります。本契約に記載されている信用取引サービスは、全ての方に適しているわけではありません。本契約に記載されている信用取引は、本契約に表記されている取引タイプに関する知識と経験がある方へ提供しており、本契約を締結する前に関連するリスクを十分にご理解いただく必要があります。
zh_cn: 保证金交易的所有产品有很高的风险，可能导致亏损，也可能给您带来超越起始资金存款的利润。本协议所述的保证金交易服务并不适合所有人。您承认本协议所述的保证金交易服务专为在本协议所述交易类型中拥有渊博知识和丰富经验的客户提供。与我们签订本协议前，您充分了解相关的风险。

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time).
ja: 当社サイトの時間表示は全て、GMT（グリニッジ標準時）に基づきます。
zh_cn: 所有时间均采用 格林威治标准时间（GMT）。

source: All your deposits and withdrawals are processed by %1 within 24 hours. However, there may be additional processing time required by your bank or money transfer service.
ja: 資金の入出金は銀行振込をご利用いただけます。

source: Allow Clients to deposit with lower amounts (via local currency)
ja: クライアントへ低い金額（現地通貨）での入金を許可する
zh_cn: 允许客户以较少金额（通过本地货币）充值

source: Allow Clients to use e-wallets, which are not available directly on %1
ja: クライアントへ%1では直接利用できないEウォレットの使用を許可する。
zh_cn: 允许客户使用 %1不直接提供的电子货币

source: Alter the normal trading times for the affected market;
ja: 影響を受ける市場の通常取引時間を変更します；
zh_cn: 为受影响的市场改变正常交易时间;

source: Alternatively, clients who are registered with both Binary (IOM) Ltd and Binary (Europe) Ltd, instead of submitting their dispute to IBAS, they can make use of the European Commission's Online Dispute Resolution (ODR) platform available %1here%2.
ja: また、Binary (IOM) LtdおよびBinary (ヨーロッパ) Ltdにご登録されているお客さまは、IBASへ紛争内容をご提出される代わりに、欧州委員会のオンライン紛争解決（ODR）プラットフォームを%1こちら%2からご利用いただけます。
zh_cn: 另外，在Binary(IOM)有限公司和Binary（欧洲）有限公司都注册过的客户与其将争端向IBA提出申诉，也可以%1在此%2使用欧洲在线解决争端委员会(ODR)平台。

source: Although the Company has and retains all rights to refuse or to close a Client's account, the Company does warrant that all contractual obligations already made, shall be honoured.
ja: 当社は一部のお客さまのアカウントの拒否、または閉鎖する全ての権利を保持していますが、既に行われた契約上の義務は守らせていただきます。
zh_cn: 尽管公司拥有及保留所有拒绝或关闭客户账户的权利，但公司保证所有开出的合同义务都必须执行。

source: Amount
ja: 金額
zh_cn: 金额

source: Amount of above assets
ja: 上記資産額

source: An Advanced/Higher/Graduate Diploma or a Bachelor's Degree
ja: 高度専門士、専門士、準修士または学士
zh_cn: 高等/高级/研究生文凭或学士学位

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target.
ja: 「END-IN」トレードは、トレードの終値が最小値に設定したバリアよりも高値、”かつ”、最高値に設定したバリアよりも安値であれば条件が満たされたことになります。同値では条件が満たさないと判定され、終値のみが評価対象になります。「END-OUT」のトレードタイプでは、トレードの終値が最高値に設定したバリアよりも高値、”または”、最小値に設定したバリアよりも安値であれば条件が満たされます。
zh_cn: 如果市场平仓价格严格高于 "低" 目标价格以及严格低于 "高"目标价格，“收于范围之内”交易将可获利。如果市场平仓价格严格高于 "高" 目标价格或严格低于 "低"目标价格，“收于范围之外”交易将可获利。

source: An Initial Coin Offering (or 'ICO' for short) is a fundraising method that's relatively similar to an IPO. In an ICO, cryptocurrency tokens are issued instead of shares.
ja: イニシャル・コイン・オファリング（ICO）はIPOに比較的類似する資金調達方法です。ICOでは、株式の代わりに暗号トークンを発行します。

source: An Open Position may be closed by placing an opposite Order, that is an Order to sell (to close a Long Position) or to buy (to close a Short Position) in the same market for the same specified number of lots (volume).
ja: オープンポジションは逆のポジションの注文を実行することで閉じることができる場合もあります。これは、同じ市場で全く同じロット数（数量）を売却（ロングポジションを閉じるため）または購入（ショートポジションを閉じるため）することを意味します。
zh_cn: 未平仓头寸可通过下反向订单平仓，即在同一市场为同一指定批（量）数目卖出（多头头寸平仓）或买入（空头头寸平仓）的订单。

source: An Open Position may be partially closed by entering into an opposite Transaction in the same Market but for a smaller number of lots (volume) as the Open Position.
ja: 逆の取引を同じ市場でオープンポジション少ないロット数（数量）で行うことで、オープンポジションを部分的に閉じることができます。
zh_cn: 未平仓头寸可通过在同一市場为比未平仓头寸较小批（量）数目下反向订单进行部分平仓。

source: An additional password can be used to restrict access to the cashier.
ja: 入出金へのアクセスを制限するために、追加パスワードを使用することができます。
zh_cn: 可使用额外密码来限制对收银台的访问。

source: An advanced university degree in Mathematics, Physics or Engineering
ja: 数学、物理学、工学の修士または博士の大学学位
zh_cn: 数学、 物理或工程专科硕士或博士学位

source: An assertive, sales-driven personality, able to adapt quickly and achieve powerful results
ja: 積極的であり、販売志向型の性格、そして迅速な適応力をもって大きな実績を挙げることができる。
zh_cn: 有主见，具销售驱动型人格，能够很快适应并达到强大效果

source: Analyse and test the domains and subdomains listed in the scope.
ja: スコープに記載されているドメインとサブドメインの分析とテスト
zh_cn: 对范围列出的域和子域进行分析及测试。

source: Analyse the markets with an extensive range of indicators, price bands, and overlays.
ja: 広範囲の指標、価格帯、オーバーレイで市場を分析
zh_cn: 采用范围广泛的指标、价格带和多重覆盖图等分析市场走势。

source: Analyze data regarding fraud, risk assessment, and anti-money laundering
ja: 詐欺、リスク評価、アンチマネーロンダリングのデータ分析
zh_cn: 关于欺诈、风险评估和反洗钱数据分析

source: And your weekends can take you to some of the world's most exotic and beautiful places.
ja: そして週末には世界屈指のエキゾチックで美しい場所を訪問することができます。
zh_cn: 周末到了，您可去世界上最奇特、最美丽的地方游玩。

source: Andrei Asavei <span>Top Binary Options Brokers</span>
ja: Andrei Asavei氏<span>（Top Binary Options Brokers）</span>
zh_cn: Andrei Asavei <span>顶尖二元期权代理</span>

source: Annual Income
ja: 年間所得

source: Annual income
ja: 年収
zh_cn: 年收入

source: Another major award. This time we're nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge.
ja: 他の主な賞として、”Global Banking”及び”Finance Review”の読者からノミネートされ、業界の専門家、アナリストによって当社の１３年以上に及ぶシステムの信頼性、トレードの幅、価格決定システム、カスタマーサービス、幅広い専門知識が評価されました。
zh_cn: 这是我们赢得的另一大奖项。该奖项由《Global Banking and Finance Review》杂志的在线读者提名，并由行业专家和分析师评审团评选得出。这是对我们13年来的平台可靠性、交易品种范围、定价、客户服务和专业程度的认可。

source: Answer to secret question
ja: 秘密の質問の答え
zh_cn: 密码提示问题的答案

source: Anti-Fraud Officer
ja: 不正対策局
zh_cn: 反欺诈主任

source: Anticipated Account Turnover
ja: 予想されるご口座の取引数量

source: Any
ja: 任意
zh_cn: 任何

source: Any Transaction opened by you must be within any credit or position limit in effect with respect to the Real Account or any Transactions.
ja: お客さまが開始された取引は、リアル口座またはその他決済に影響がないようクレジットまたはポジションの制限を超えないようにしてください。
zh_cn: 由您建仓的任何交易必须在相关真实账户或任何交易的任何有效信贷或头寸限制范围内。

source: Any amendments to the contractual terms of Manifestly Erroneous contracts shall be reasonable and fair. Monies exchanged between you and us in connection with the Manifestly Erroneous contracts shall be returned to the recipient according to the amendments made to the contractual terms and conditions of this Agreement.
ja: 明らかに誤りのある契約条件の変更は合理的且つ公正に行われます。誤りのある契約に関連する当社とお客様の間で交わされた金銭については、改正後の契約条項に従い受取人に返還されます。
zh_cn: 对明确错误合约条款的任何修改必须合理公正。 您与我们之间与明确错误合约有关的来往款项必须根据此协议对合约条款和条件所作的修改退还给收款人。

source: Any changes in our privacy policy or security statement will be posted onto this website. In the event of material changes that directly affect the economic use of your personal information, we will request your prior authorisation in writing before effecting such change on your account.
ja: 個人情報のお取り扱いなどに関する変更点は全て当社サイトに掲載されます。お客さまの個人情報の経済的利用へ直接影響を与えるような変更が発生し得る場合は、当社はお客さまのご口座にそのような影響が発生する前に書面での事前認証を求めます。
zh_cn: 隐私政策或安全声明的任何变化都会公布在本网站上。如果发生直接影响个人信息使用的重大变化，我们将在对您的账户实施该变化之前获得您的书面授权。

source: Any disputes, controversy, or claims that arise out of or relating to this Agreement against the Company will be referred to and finally determined by an arbitration firm selected by the Company. The language to be used in the arbitral proceedings will be English. Judgement upon the award rendered by the arbitrator(s) may be entered in any court having jurisdiction thereof. You are also responsible for any and all costs related to such arbitration.
ja: 本契約外で生じた事案または本契約に関する事案での当社に対する紛争、論争、苦情は、当社が選択した仲裁機関によって最終的に決定されます。仲裁手続きにおいて使用する言語は英語です。仲裁人による裁定時の判決はその司法管轄権を持つ裁判所で行われます。また、仲裁に関する全費用はお客様が負うものとします。
zh_cn: 本协议有关或引致的对公司的任何纠纷、争议或申索将由公司向选定仲裁公司提交并作最后确定。仲裁程序中使用的语言将是英语。仲裁人所作的裁决判决可递交管辖区法院。您须负责任何仲裁相关的所有费用。

source: Any failure on your part to maintain the security of any security devices or procedures used in or in association with the %1 API;
ja: %1 API上の、または関連するセキュリティデバイス、手順においてお客さま自身によって引き起こされた安全性維持への障害；
zh_cn: 您不能为%1的API或相关设备与程序提供安全使用维护；

source: Any form of Spam will result in your account being placed under review and all funds due being withheld pending an investigation into your account. You need to be aware that %1 is liable to incur expenses in dealing with Spam generated mail and these same expenses will be deducted from your account. In this instance the amount determined will be fair and deemed final and acceptable based on good faith and such amount will be collectable by law and deemed to have been accepted by yourself as fair and reasonable and as agreed to by registration as an affiliate of %1.
ja: スパム行為が検出された場合は、アフィリエイト口座の調査が実施され、アフィリエイト口座内の資金の支払いも保留とします。アフィリエイト会員は、Binary.com (バイナリードットコム)がスパム行為への対策費用を負担する立場であり、そしてその対策費用と同額の額がアフィリエイト会員の口座から差し引かれることを十分に理解していただく必要があります。対策費用の総額は、誠意に基づく平等な価格であり、法的に回収されます。これらの条件をBinary.com (バイナリードットコム)のアフィリエイト会員に登録された時点で公平かつ妥当であると承諾されたものとします。
zh_cn: 任何形式的垃圾邮件都将会导致您的账户受到审查，所有应付资金将会暂停支付，直至您账户的调查完成。您需注意，%1 处理垃圾邮件时将产生费用，该等费用将从您的账户中扣减。在这种情况下，该等确定的金额将基于诚信原则视为公平并具有终局和可接受性。该等金额将依法收取；通过注册成为 %1 联盟会员，您视为自行接受该等金额为公平和合理，并同意缴纳。

source: Any information given on these pages and/or emails or newsletters sent by the company related thereto, is not intended as financial or investment advice and the Company will not accept any liability in this respect, nor will the Company accept any responsibility for the accuracy or comprehensiveness of the information provided on this site.
ja: 当社サイトの全てのページ、メール、ニュースレターなどに掲載された情報は全て、金融または投資の助言を意図しているものではなく、当社はこの点においていかなる責任も負わず、当サイトに掲載されている情報の精度、網羅性に対する責任も負いません。
zh_cn: 这些网页上和/或公司发送的与之相关的邮件或简报上的信息不构成财务或投资建议，公司将不会承担任何与此相关的责任，公司也不负责确保网站上信息的准确性或完整性。

source: Any information which you provide or have provided to us in respect of your financial position, domicile or other matters is accurate and not misleading in any material respect.
ja: お客さまによって提供された財務情報、所在地、その他の事項は正確なものであり、誤解を招くような内容であってはいけません。
zh_cn: 您所提供或已提供给我们的财务状况、住所或其他事项的任何信息必须准确及任何材料方面都没有误导成分。

source: Any notice given or made under this Agreement to the Company shall be by email to %1. The Company shall send you any notices given or made under this Agreement to the email address supplied on your application form or such other email address as notified by you to the Company.
ja: 本契約に基いて当社宛に作成された、いかなる通知及びお問い合わせは、affiliates@binary.comまで送信してください。また、当社が本契約の下作成した通知は、申請時にご登録いただいたメールアドレスか、当社へご提示いただいたその他のメールアドレスへ送信致します。
zh_cn: 本协议下对公司发出或作出的任何通知均应通过电子邮件方式发送至 %1。公司将按照您申请表中提供的电邮地址或您通知公司的其他电邮地址向您发送通知。

source: Any other consideration relevant to the execution of the transaction.
ja: トレードの実行に関する考慮事項
zh_cn: 任何其他与交易执行相关的事项。

source: Any third party claims arising out of, or relating to, your use of, or inability to use, the %1 API.
ja: %1 API外で生じた内容、関連内容、ご利用方法、活用性に関してサードパーティーに責任はありません。
zh_cn: 关于您使用或无法使用%1的API所产生的任何第三方索赔。

source: Anyone over the age of 18 [who has read and agreed to the %1 terms and conditions], and who is not resident in one of the 'closed countries' can trade on the %1 platform.
ja: １８歳以上で %1のご利用規約に同意された方、かつ当社がサービスを提供している国にお住まいの方であればどなたでも、%1のプラットフォームでお取引が可能です。
zh_cn: 任何年满 18 岁 [已阅读并同意 %1 条款和条件]，且非居住在“封闭国家”之一的人士可在 %1 平台进行交易。

source: Anyone who has potential to grow or increase traffic to %1
ja: 当社へのトラフィックの成長または増加に貢献が見込める方
zh_cn: 任何有潜力让 %1 增长或提高流量的人士

source: Appendix - Product Specific Policies
ja: 付録 - 商品仕様ポリシー
zh_cn: 附录 - 产品具体政策

source: Applications
ja: アプリケーション
zh_cn: 应用程序

source: Apply a meticulous eye for detail in proofreading the content that appears on the company's website, blog, social media outlets, and marketing materials.
ja: 細部にまで目を配りながら当社のウェブサイト、ブログ、ソーシャルメディア、マーケティングコンテンツの校正。
zh_cn: 非常注重细节，对公司网站、博客、社交媒体和营销材料内容进行校对和更正。

source: Apply for a Real Money Account
ja: リアル口座のお申込み
zh_cn: 申请真实资金账户

source: Apply to become a %1 <a href="%2">payment agent</a>.
ja: %1での <a href="%2">決済サービスエージェント</a>として申し込む
zh_cn: 申请成为 %1 <a href="%2">支付代理</a>。

source: Apply to become a Payment Agent
ja: 当社での決済サービスエージェントとして申し込む
zh_cn: 申请成为付款代理

source: Apply to become a contributor
ja: コントリビュータになる
zh_cn: 申请成为捐助人

source: Appropriateness
ja: 適正
zh_cn: 合适性

source: Appropriateness Test
ja: 適正テスト
zh_cn: 合适性测试

source: April
ja: ４月
zh_cn: 四月

source: Are over 18.
ja: 18歳以上です

source: Are you a Payment Agent, or interested in acting as one?
ja: お客さまは決済サービスエージェントですか？またはエージェントにご興味がありますか？
zh_cn: 您是不是付款代理，或有意当付款代理？

source: Are you an Investment professional?
ja: あなたは投資においてプロフェッショナルですか？
zh_cn: 您是专业投资人吗？

source: Are you ready?
ja: 準備はよろしいですか？
zh_cn: 准备好了吗？

source: Are you sure that you want to permanently delete token
ja: トークンを完全に削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要永久删除令牌吗

source: Are you sure that you want to permanently revoke access to application
ja: アプリケーションへのアクセスを完全に削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要永久废除应用程序访问权限吗

source: Are your site visitors interested in:
ja: お客さまのサイト訪問者は以下の内容に興味がありますか？
zh_cn: 您的网站访问者是否有兴趣：

source: Armed Forces
ja: 国軍
zh_cn: 军人

source: As Internal Auditor, you will perform unique, risk-based internal audits on the Binary Ltd. Group of companies. You will also be involved in risk management, evaluation of regulatory compliance, as well as work with the Head of Departments to improve business processes and support the realization of audit recommendations.
ja: 内部監査人として、グループ会社のBinary Ltd.で独自のリスクベースの内部監査を行います。ビジネスプロセスを改善し、監査勧告の実現をサポートする部門担当者として働くだけではなく、その他にもリスク管理、規制へのコンプライアンス評価にも携わります。
zh_cn: 身为二元期权有限公司内部审计师，您将对集团内各公司执行独特、高风险的内部审计工作，也将参与风险管理、法规遵循度评估，并与各部门主管协同改进业务流程，以落实审计部的建议。

source: As a General Affairs Executive, you will provide administrative support to several departments in areas related to vendor management, event planning, accounting, and human resources administration to name a few.
ja: 総務役員として、ベンダー管理、イベント企画、会計、人事管理などに関連する分野で様々な部門への管理サポートを提供します。
zh_cn: 身为一般事务执行员，您将就供应商管理、 活动策划、 会计和人力资源管理及其他有关领域向几个部门提供行政工作支持。

source: As a Senior Front-End Developer, you'll be tasked with writing robust, high-quality, production-ready code; refactoring and optimizing a large and complex legacy code base; and contributing to the architecture that drives our high-traffic global website.
ja: シニアフロントエンド開発者は、大規模なリファクタリングや最適化、複雑なレガシーコードをベースとした堅牢で高品質、量産可能なコードを扱います。当社の高トラフィックなグローバルウェブサイトを駆動するアーキテクチャに貢献していただきます。
zh_cn: 身为高级前端开发员，您的任务是编写强有力、高质量、生产制作就诸绪的代码，重构和优化大型、复杂的遗留代码库，并致力于改进我们全球网站的结构，以提高流量。

source: As a Senior Perl Developer, you'll be tasked with writing robust, high-quality, production-ready code and contributing to the architecture that drives our high-traffic global website.
ja: シニアPerl開発者は堅牢で高品質、量産可能なコードを扱い、当社の高トラフィックなグローバルウェブサイトを駆動するアーキテクチャに貢献していただきます。
zh_cn: 身为高级 Perl 程序员，您的任务是编写强有力、高质量、制作就绪的代码，并致力于改进我们全球网站的结构，以提高流量。

source: As a developer in the %1 Quant Group, you will be responsible for the implementation and maintenance of the company's risk management and derivatives pricing software. You and the members of your team will develop software designed to study the market micro-structure, optimize existing code, manage financial data feeds and ensure the continuous running of our automated trading platform.
ja: 定量分析グループの開発者として会社のリスク管理と価格設定デリバティブの実施と管理を担当していただきます。チームメンバーは市場の微細構造の調査、既存コードの最適化、財政データフィードの管理、自動取引プラットフォームの実装と管理を担います。
zh_cn: 身为 %1 定量组程序员，您将负责开发和维护公司的风险管理与衍生产品定价软件。您和团队成员将开各类软件，用于研究市场微观结构、优化当前代码、管理财务数据源，并确保我们的自动化交易平台能够连续运行。

source: As a first step, please send us an application with:
ja: 最初のステップとして、次の申請内容を当社に送信してください。
zh_cn: 首先，请向我们提出申请，并附上：

source: As a member of our global Client Service Team you will serve as the voice of our customers by resolving and reducing client service issues.
ja: 当社のグローバルクライアントサービスチームの一員として、お客さまが直面したサービス上の問題を解決または削減することでお客さまの声にお応えしていきます。
zh_cn: 身为我们全球客户服务团队成员，您将代表公司与客户联系，解决并消除客户服务的相关问题。
